# **NeuroStartUp**
динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием новейших технологий искусственного интеллекта.
Наши преимущества:
* Высокая точность поиска
* Высокая скорость поиска
* Низкая цена
## **Начало работы**
для того ,чтобы получить копию этого проекта для запуска на локальном компьютере необходимо скопировать URL https://github.com/Natalya-Ryabaya/training.git Затем на локальном компьютере в консоли Git набирать команду git clone и вставить этот URL
### **Prerequisites**
 для использования системы контроля версий Git и сервиса GitHub.com скачайте программу Git, а также зарегистрируйтесь на сайте https://github.com
 ### **Установка и запуск Git на Windows**
 Перейдите по ссылке [git windows](https://git-scm.com/download/win) и скачайте установочный файл Git. 
 1. Запустите установку
 1. На первом экране вам предложат согласиться с условиями лицензии GNU GPL. Внимательно их прочитайте, после чего нажмите кнопку Next
 1. Путь установки. Выберите путь для установки Git (лучше его оставить по умолчанию) и нажмите кнопку Next
 1. Компоненты для установки. Оставьте флажки, которые стоят по умолчанию нажмите кнопку Next
 1. Имя пункта меню в Пуск. Оставьте значение по умолчанию Git и нажмите кнопку Next
 1. Редактор по умолчанию. Выбранный по умолчанию редактор (Vim) достаточно тяжёл для новичков, поэтому выберите из выпадающего списка опцию Nano Editor и нажмите кнопку Next
 1. Переменная окружения PATH. На данном этапе необходимо выбрать, добавлять ли Git в переменную окружения PATH. Это набор путей файловой системы, в которой ищутся запускаемые файлы. Выберите опцию Windows Promt и нажмите кнопку Next
 1. HTTPS. Необходимо выбрать библиотеку, которая будет использована для HTTPS-соединений. Оставьте выбранной опцию OpenSSL и нажмите кнопку Next
 1. Символы окончания строки. Символы, обозначающие окончание строки различаются в Windows и Unix-подобных ОС (Mac OS, Linux, FreeBSD), поэтому выберите опцию Checkout Windows-style, commit Unix-style line-endings и нажмите кнопку Next
 1. Терминал. На данном экране вам предлагают выбрать какой терминал (командную строку) вы будете использовать с Git. Оставьте выбранной по умолчанию опцию MinTTY и нажмите кнопку Next
 1. git pull. Поведение по умолчанию для git pull. Оставьте выбранной опцию Default (fast-forward or merge) и нажмите кнопку Next
 1. Credential Manager. Оставьте выбранную опцию по умолчанию и нажмите кнопку Next
 1. Extra-опции. Убедитесь, что установлен флажок только на Enable file system caching и нажмите кнопку Next
 1. Экспериментальные опции. Убедитесь, что все экспериментальные опции отключены и нажмите кнопку Install
 1. Завершение установки. Дождитесь завершения установки и нажмите кнопку Next
 1. Проверка установки. Кликните правой кнопкой мыши на любой папке в Windows, в открывшемся контекстном меню должны появиться две новых опции: Git GUI Here и Git Bash here. Выберите опцию Git Bash Here

 Вы можете встроить NeuroStartUp в ваши приложения с помощью следующих сниппетов (кусочков) кода.

JavaScript:
```javascript
<script src="https://localhost/neuro.sdk.min.js"></script>
```

Java (Maven):
```xml
<dependency>
  <groupId>neuro</groupId>
  <artifactId>sdk</artifactId>
  <version>1.0.0</version>
</dependency>
```

iOS (добавьте код в ваш Podfile):
```
platform :ios, '8.0'
pod "neuro-ios-sdk"
```

 ### ***лицензия***
NATALYA-RYABAYA